Naruto              Aventura Ninja      Masashi Kishimoto   1997    9999    Naruto é uma série de mangá japonesa escrita e ilustrada por Masashi Kishimoto. Conta a história de Naruto Uzumaki, um jovem ninja que constantemente procura por reconhecimento e sonha em se tornar Hokage, o líder máximo e mais poderoso de sua vila.
Naruto              Aventura Ninja      Masashi Kishimoto   1997    9999    Naruto é uma série de mangá japonesa escrita e ilustrada por Masashi Kishimoto. Conta a história de Naruto Uzumaki, um jovem ninja que constantemente procura por reconhecimento e sonha em se tornar Hokage, o líder máximo e mais poderoso de sua vila.
Death Note          Mistério e suspense Tsugumi Ohba        2003    240     O jovem estudante Light Yagami achar um caderno com poderes sobrenaturais, chamado Death Note, no qual era possível matar uma pessoa apenas escrevendo seu nome no caderno. Quando o descobre, Light tenta eliminar todos os criminosos do mundo e dar à sociedade um mundo livre do mal.
Death Note          Mistério e suspense Tsugumi Ohba        2003    240     O jovem estudante Light Yagami achar um caderno com poderes sobrenaturais, chamado Death Note, no qual era possível matar uma pessoa apenas escrevendo seu nome no caderno. Quando o descobre, Light tenta eliminar todos os criminosos do mundo e dar à sociedade um mundo livre do mal.
Demon Slayer        Fanstasia sombria   Koyoharu Gotōge     2016    999     O anime conta a história de um jovem chamado Tanjirō Kamado, onde o mesmo trabalha duro todos os dias para dar o sustento de sua família, que é composta de sua mãe e vários irmãos e irmãs. Certo dia Tanjirõ sai para trabalhar longe e ao voltar para casa vê que toda a sua família foi morta por um ONI (demônio Japonês, que se alimentam de carne e sangue humano), exceto sua irmã Nezuko, só que Tanjirõ percebe que tem algo errado com sua irmã sendo que ela está se tornando em um ONI, mas permanecendo seu lado humano, de irmã e companheira.
Re:zero             Fantasia, ficção    Tappei Nagatsuki    2016    888     Re: Zero é um anime de fantasia, ação e aventura que conta a história de Subaru. Após ser misteriosamente enviado para um universo digno de jogos de RPG, Subaru esbarra com uma menina e decidi ajuda-lá. Emília teve seu brasão roubado e precisa recupera-lo, para isto ela terá que revirar a cidade junto com seu estranho companheiro. Infelizmente para estes dois, o dia não acabará nada bem.
Harry Poter         Fantasia            JK Rowling          2000    999     Harry Potter é um garoto órfão que vive infeliz com seus tios, os Dursleys. Ele recebe uma carta contendo um convite para ingressar em Hogwarts, uma famosa escola especializada em formar jovens bruxos. Inicialmente, Harry é impedido de ler a carta por seu tio, mas logo recebe a visita de Hagrid, o guarda-caça de Hogwarts, que chega para levá-lo até a escola. Harry adentra um mundo mágico que jamais imaginara, vivendo diversas aventuras com seus novos amigos, Rony Weasley e Hermione Granger.
Clean Code          Programação         Robert C. Martin    2008    456     Clean Code ou código limpo se refere a um conjunto de boas práticas na escrita de software que você pode aplicar para obter uma maior legibilidade e manutenabilidade do seu código.                    
Pai rico, Pai pobre Finanças            Robert T. Kiyosaki  1997    278     Pai Rico, Pai Pobre é o primeiro best-seller de Robert Kiyosaki e Sharon Lechter. Ele advoga a busca pela independência financeira através de investimento, imóveis, ter seu próprio negócio e o uso de táticas financeiras de proteção do patrimônio.
Can't Hurt Me       Superação           David Goggins       2018    320     A história de superação do único homem a completar o treinamento das forças de elite e se tornar Navy SEAL, Army Ranger e TACP. 
                                                                  
Marley e Eu         Carinho             John Grogan         2005    398     Os recém-casados John e Jenny Grogan se mudam de Michigan para a Flórida, onde eles compram sua primeira casa e encontram trabalhos em competitivos jornais. Mais tarde, o casal adota Marley, um adorável filhote de labrador amarelo. Marley cresce rapidamente e se torna bastante travesso. 
